Introduction.
Nous avons choisis de baser notre travail sur les besoins d'une association nantaise d'aide aux femmes victimes de violences.
Pour faciliter son travail, cette association souhaite une base de données.

Déroulement de notre processus.
La première étape fut de récolter des informations sur le fonctionnement de l'association en questionnant une représentante et en étudiant différentes fiches lui servant de base de données.
Ensuite, nous avons utilisé nos connaissances de la méthode Merise pour découper les tables et obtenir un modele conceptuel de données. Nous en avons déduit les dépendances fonctionnelles.
Avec ces dépendances fonctionnelles et l'union des attributs dans une relation, nous avons utiliser les algorithmes donnés pour voir quelles décompositions ils nous donnaient.

// Lequel on a choisit, pourquoi, astuce utilisée ou pas, pourquoi?

Atouts.
//Python

Conclusion.
Nous pensons que nous satisfaisont le travail demandé. Néanmoins, ce travail ne réponds pas à l'attente de l'association.

